Ah cara, to doente a semana toda
Eu sei você me passou sua gripe
Foi mal mano
Tudo bem
É... acho que peguei a gripe de vocês também
Jack isso é... isso é herpes
Isso é herpes Jack
O quê?
Isso é herpes. Bastante
Você ta cheio de herpes
Não, nós três estamos com gripe juntos
Acho que tava no ar e... E todos ficamos doentes ao mesmo tempo
Não Jack
Não, o Ahmed e eu estamos com gripe, que vai curar logo
Mas você ta com muita herpes
Você ta com um problema pra vida toda
Eu só preciso de vitamina... Vocês querem um suco de laranja?
Você bebeu o suco de laranja? Não beba mais dele
Vamos ter que jogar o suco de laranja fora por causa das moléculas de herpes
O suco de laranja ta com herpes agora Jack
O suco de laranja tem vitamina C, e vai ajudar com nossa gripe
Ok, pra gripe, mas você tem herpes na cara
O quê?
Você pode estar gripado, mas além disso você ta com herpes
Nós três estamos doentes juntos
De maneiras diferentes
Jack você precisa ver um médico por causa da sua herpes
Eu só... eu só preciso fazer uma sopa de galinha e vou ficar melhor
Isso é herpes
Sim é herpes